[upbeat music]
Paper bags and plastic hearts.
All our belongings in shopping carts.
Goodbye.
But we got one more night.
Let's get drunk and ride around.
And make peace with an empty town.
We can make it out.
Throw me to forget yesterday.
We'll make the great escape.
And we won't hear a word they say.
They don't know us anyway.
Watch it burn, let it die.
'Cause we are finally free tonight.
Tonight we'll change our lives.
It's so good to be by your side.
And we'll cry.
We won't give up the fight.
We'll scream out at the top of our lungs.
And they'll faint just 'cause we're young.
The world feels so alive.
Throw me to forget yesterday.
We'll make the great escape.
And we won't hear a word they say.
They don't know us anyway.
Watch it burn, let it die.
'Cause we are finally free
어?
이것은 소리 없는 아우성.
어, 들린다!
안녕하세요.
아, 휴.
아, 진땀 뺐네.
저보다 박사님들이 더 진땀 뺐겠지만.
아, 휴.
안녕하세요.
저의 생일 파티에 오신 여러분들 반갑습니다.
[웃음] 뭐 한 거냐고요?
아, 다시 보여드릴게요.
여러분들 제가 오늘 의상이 뭐예요?
또 오늘 제 생일 파티니까 제가 좋아하는 것들로만 꾸몄거든요.
그래서 오늘 축구복 입었는데요.
아까 소리가, 소리 안 들려도 멋있을 것 같았긴 해.
그렇죠?
아, 한 번 더, 더, 더요?
괜찮아요?
[웃음] 오늘 혹시 올라온 릴스를 보셨을까요?
그렇죠?
토트넘 유니폼이랑 닮았죠?
맞아요.
우리 흥민이 형, 흥민이 형이 좋아서 한 건데.
아, 그래, 그래가지고요.
맞아요.
안녕하세요.
그거 멋있어서 제가 따라한 건데 그거 제가 진짜로 진짜로 한 거예요, 여러분들.
한 번 더 보여드릴까요?
[웃음] 오케이, 한 번 더 보여드릴게요.
자, 한 번 전체.
오케이.
파다다다다다.
차!
공 봤다.
잡고,
퉁.
돌고, 파아.
이거 여러분들 어려운 거 아니에요.
금방 하는 거예요.
자, 그래서 오늘 제 생일 파티에 오셨으니까 오늘 저 혼자서 라이브를 진행합니다,
여러분들.
[웃음] 제 첫 데뷔, 데뷔?
프리데뷔 방송보다 더 긴장을 많이 해가지고.
근데 왜인지는 모르겠지만 우리 친구들이 없어서,
멤버들이 없어서 좀 긴장을 [웃음] 많이 했고.
오늘 그리고 또 생일이라서 또 오랜 친구들한테 연락도 많이 받았어요, 아침부터.
눈을 뜨니까 생일 축하 인사가 많이 와 있더라고요.
그래서 오늘은 약간 하루종일 축하받는 느낌?
여기 머리에도 해피 지아 데이 보이시나요?
[웃음] 이런 머리띠도 예쁘게 해주셨고, 제 축구복도 맞춰주셨고, 제 귀여운
고양이 친구도 맞춰주셨고.
풀, 풀샷 한 번만.
멋있죠?
멤버분들한테 생일빵 맞으셨나요?
아니요.
오늘은, 오늘은 멤버들 안 봤어요.
오늘은 이제 좀 저희 그만 보고 싶어서 너무 많이 봐가지고 그만 보고 싶은데
사실 거짓말이에요.
아까 방송 켜기 일 분 전부터 애들 보고 싶다고 그랬어요.
[웃음] 여러분들도 오늘 잘 지내셨나요?
저는 오늘 눈 뜨자마자 좀 기분 좋은 하루로 시작해서.
그래서 오화아사라는 아침 점을 봤거든요.
근데 오늘 물고기 자리가 일등인 거예요.
그래서 기분 좋아서 캡처를 해놨어요.
음.
그래서 오늘 제 생일인 만큼 컨셉을 소개해드리자면 저의 일인 라이브 그리고
또 여기.
얍!
[웃음] 이렇게 맛있는 음식들도 많이 준비...
실제로나 아니고 이거 실제 맞죠?
실제죠.
여기 보이세요?
이거 진짜 케이크예요.
아!
지금 제 앞에 뭘,
[웃음] 뭘 가져다 놔주셨냐면 파워에이드 밥.
[웃음] 제 블로그를 보시면, 블로그가 아니라 그 저희 X?
X에 저희가 그 일상 사진을 하나씩 올리, 올렸었는데 제가 예전에 축구 게임
내기로 져가지고 벌칙으로 파워에이드 밥을 먹,
먹었던 적이 있었는데.
그거를, 그거를 손수 준비해 주셨어요.
그거는 생일인데 왜 벌칙을?
그래서 그 추억을 살리고자 아마 주신 것 같은데.
그리고 그렇죠.
생일 파티니까 한 입은 먹어야 되겠죠?
예, 예.
으으 이렇게 하시네요.
으으으.
한 입만 먹도록 하겠습니다.
자, 그래서 그러면 앉아서,
앉아서 여러분들이랑 오늘 소통을 좀 하면서 할 건데.
밥 한 입에 두 입.
아니요, 아니요, 아니요.
별로 안 먹고 싶어요.
먹어볼까요?
잠깐만, 이거, 이거 사진을 한번, 사진 찍어서 제가 블로그에 올려드리겠습니다,
여러분들.
아, 근데 밥그릇이 좀 귀여워요.
그래서 좀...
이거, 이거 괜찮나요?
근데 나는 이거 진짜 피디님들 한번 드셔보셨으면 좋겠다.
[웃음] 아, 따뜻해!
[웃음] 으악!
어?
근데 따뜻해서 좀 단 냄새가 올라오는 듯.
먹, 먹을게요.
[먹는 소리]
[웃음]
아뇨, 아뇨.
이거 먹지 않도록 하겠습니다.
아니야.
아, 파워에이드.
나 이제 앞으로 또 3개월 동안 파워에이드
못 먹겠어.
아, 아니에요.
안 뱉을 거예요.
저는 씩씩하게 다 먹도록 하겠습니다.
자, 그래서 파워에이드 밥으로 신고식을 했고 오늘 또 진짜 맛있는 거 진짜
많아요 여러분들.
이거 이제 보여드려도 되나?
보여드리고 싶은데.
아아!
[웃음] 여기 이렇게.
쿠키.
여기 초콜릿, 초콜릿도 엄청 많고
젤리 이거 초은이 좋아하겠다.
그리고 과자도 엄청 많아요.
그리고 여기 두쫑쿠도 있어요 여러분들.
초은아 부럽지?
아이폰이다.
내 생일 선물.
이따 주시겠지?
두쫑쿠 맛있겠죠?
그리고 저 준비한 케이크가 있는데요.
준비한 케이크가 있는데.
나와라,
아!
제 앞에 이런, 어, 어, 여깄다.
이렇게 귀여운.
어, 어.
죄송해요.
제가 카메라를 잘 안 들어서.
여기다.
귀엽죠?
이게 여러분 뭔지 아세요?
쿠키런을 아십니까?
쿠키런이 뭐냐면요.
귀여운 쿠키들로 채워진 그런 게임인데요.
제가 쿠키런을 진짜 좋아해요.
그래서 거기에 있는 케이크 들개라는 친구들이 있거든요.
그래서 케이크 들개가 뭐냐면 그냥 거기 있는, 맞아요.
케이크 들개.
막 아시는, 아시는구나.
그래서 케이크 들개가 뭐냐면 그냥 거기서 귀엽게 뛰어다니는 애들이에요.
그래서 케이크 들개 모양으로 이렇게 직접 만들어주셨고.
[웃음]
이거는 제가 3년 동안 먹고, 먹지 않도록 하겠습니다.
음식 소개는 끝.
어, 어, 안녕!
근데 이거 진짜 못 먹겠는데 이거.
오,
못 자르겠어.
잘라도 돼요?
케이크를 잘라보도록 하겠습니다.
잘 가.
삑.
아, 너무 못생기게 잘랐는데.
엑스에 올려주세요.
그럼요.
사진 찍어놨지요.
어?
음.
오,
안에는 어?
도-도와주세요.
도와주세요.
이거.
[웃음]
어, 어, 도와줘.
여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 어, 울지마 케이크야.
울지마 케이크야.
됐다.
허, 와우,
어.
안 돼!
안 돼, 내 글씨가.
삑.
아오.
음.
오,
안에는 초코 케이크입니다.
저희 어, 저번,
[웃음] 저번, 저번 방송 때 무슨 그거 맛, 땅, 땅 얘기했을 때 맛 하면은
초코 맛 하고 싶다고 했었는데 초코 맛으로 해주셨어요.
앞에 케이크도 있으니까 여러분들 노래 불러주셔야 돼요.
노래 불러주셔야 돼요.
하나, 둘, 셋, 넷.
생일 축하합니다.
사랑하는 지은이
오!
잘한다, 잘한다, 잘한다.
우와!
소원 빌게요.
감사합니다.
얘들아 고마워.
그러면 케이크 먹방 시작.
근데 사실 여러분들 그거 아시나요?
저는 다이어트를 하고 있다는 사실.
다이어트 1일차.
[웃음] 앙.
그래서 오늘은
편하게 앞에 있는 것들 좀 먹으면서 여러분들이랑 소통을 좀 많이 할 거예요.
여러분들은 오늘 뭐 했어요?
학교 다니시는 분들은
학교 갔다 오셨나?
오늘 몇 요일이지?
수요일.
오, 땡큐!
에?
지금?
지금, 아, 야자?
음.
아, 학생분들은 맞아요.
야자.
야간 자율학습.
귀엽다.
학교 갔다 왔어요?
음.
소원은 말하면 안 된다 그랬어.
그래서 저 혼자만 고이 간직할 거예요.
아
백수여서 집에 있었어요.
아니 백수가 아니라 그거는 그 뭐라 그랬더라?
홈 홈키퍼.
뭐라 그랬지?
좋은 거였었는데.
무튼 그렇습니다.
여러분들 다들 열심히 사시는 자택 격리원.
토트넘 경기 저는 요즘 못 봤어요 경기 그래서 이번 주 일요일만을 좀 기다리고
있습니다.
음.
그래서 요즘 저는 뭐하고 지냈냐면 사실.
저희가 일상을 브이 블로그에 올리잖아요.
근데 너무 똑같은 일상들이 반복되다 보니까 뭔가 블로그에 올릴 때 이 에피소드가
많이 없는 거예요.
왜냐하면 맨날 연습 갔다가 집 갔다가 연습 갔다가 집 갔다가 이 무한 반복이라서.
그리고 아직은 얘기를 해줄 수가 없어.
연습하면서 재밌는 에피소드가 진짜 많거든요.
근데 아직은 얘기를 할 수가 없어서 말씀을 못 드려요.
그래서 아직은 봉인이 되어 있다.
아직은 데뷔만 하면.
데뷔, 데뷔만 하면 무조건이지.
제가 생각했을 때 구십프로는 아마 조롱이지 않을까?
원래 거의 리츠가 조롱의 전체적인 부분을 차지했다면 이제는 모두가,
이제는 모두가 조롱을 하고 있다.
저도 빨리 사월이 왔으면 좋겠어요.
아까도 또 그 제가 보통 그 날짜를 잘 안 보는데
삼월 벌써 중순인 거예요.
그래서 엥?
데뷔가 한 달도 안 남았다고?
그러니까 이제 막 사진도 포스트도 올라가고 또 이제 며칠 뒤면 이틀 뒤인가요?
컨셉 포토도 올라가고
그런 거 보니까 너무
뭔가 회피하고 싶어.
맞아요.
근데 빨리 보여드리고 싶기도 한데.
맞아 할 수 있어.
할 수 있어.
약간 미스터리 같아요.
음.
아니야 말하지 마.
말하면 안 돼.
저희도 기대하고 있어요.
저도 아직.
저도 딱 짜잔 하고 보고 싶어가지고.
짜잔 하고 보고 싶어서 아직 안 보고 있거든요.
사실 피디님이 작업하실 때 몰래 이제 슬쩍슬쩍 보이는데 정말 궁금함을 못
참고 조금 보긴 하지만 아 이러면 안 돼 이러고 고개를 슥 돌려버리는.
오늘 나올 커버곡도 기대중.
저도요.
그래서 뭔가 요즘 요즘 어떻게 지냈는지를 좀 말씀드리면
연습
진짜 진짜 연습밖에 없어.
그래서 어제 애들끼리 하는 말이 하 우리 제발 삼일만 그만 보고 싶어.
너무 많이 봤어.
우리 이제 그만 보고 싶어.
근데 오늘 방송 오니까 웬걸 아무도 없잖아.
맨날 시끌벅적하니 그래야 되는데 아무도 없어서 너무.
너무 허전해.
밥 뭐 드셨어요?
밥은 오늘 아까 와서 양배추 도시락을 싸오거든요.
도시락을 싸왔는데 양배추, 계란, 애호박 덮밥
맛있겠죠?
그리고 방금 파워에이드 밥.
두 숟가락 그리고.
커피.
고기가 없어요.
고기요?
고기 괜찮습니다.
제가 케이크 들깨를 먹었기 때문에 괜찮아요.
생일 포카?
생일 포카 저도 갖고 싶 여러분들이 만들어 주세요.
그리고 아마 지금 제가 아마 데뷔하기 전에 연습생일 때 생일인 멤버가 저밖에
없더라고요.
그래서 여러분들은 지금 연습생의 생일파티에 오신 겁니다.
이거는 아주
한 번밖에 없는 정말 특별한 생일파티죠.
모든 생일파티가 특별하겠지만.
그럼 그럼 귀한 경험을 하게 해준 나에게 감사하도록.
연습생의 에?
응.
다들 보니까 요즘 다들 데뷔 진짜 많이 기다리시는 것 같아요.
저희 방송할 때마다 또 보여지는 것들이 있으니까.
음.
그래 그래 감사하거라.
그래 그래.
귀여워.
뭔가 연습할 때 뭔가 에피소드를 말씀드리자면 어제 어제 진짜 웃겼는데.
어제 요즘 맨날 하니까 이제 멤버들이 피곤하잖아요.
근데 어제 좀 다들 유독 피곤해했어.
근데 초은이가 이제 틀리면 이제 피곤하기도 한데 본인한테 화가 너무 나는지
그 입술을
이렇게 앙 다무는 거야.
그게 너무 귀여웠는데 이것도 아직은 얘기를 할 수가 없어요.
이것도 아직은 얘기를 할 수가 없어.
어떤 걸 연습하는지.
아직은 안 돼.
아, 안 돼.
아, 진짜 안 돼.
돼.
스포?
스포 근데 이제 없는데.
저희 이제 구미클락이라는 제목이 올라갔기 때문에 드디어 얘기할 수 있어.
드디어 구미클락이라는 단어를 얘기할 수 있어.
데뷔 후에 썰풀기 방송 5시간 필요하겠어.
내가 봤을 때 하루 종일
한 3일 연속으로 해야 풀지 않을까?
구미클락 제목이 너무 귀여워요.
맞아 저희도 듣고 구미클락 너무 귀엽다.
약간 젤리, 젤리 같은 느낌을 받았어요, 저는.
아니요.
아니 그런 건 아닌데.
노방종 선언은 아니었는데.
노래 완전 좋을 것 같아요.
저희도 너무,
몰라요.
이제 처음에 들었을 땐 좋다가, 좋다가 점점 이제 이게 정말 좋은가?
좋아해주실까?
안 좋아해주시면 어떡하지?
약간 이런 생각들이 이제 잡아먹는 거지.
곡은 한 곡인가요?
모르겠네요.
저는, 저는 몰라요.
저는 잘 몰라요.
스포 저는 잘 몰라요.
음.
컨셉 사진이 너무 무서워요.
근데 저도 보고 좀 무서웠답니다.
저 글씨 잘 썼죠?
아, 그렇죠.
매일 듣기도 하고 씻을 때, 씻을 때 좀 많이 들어요, 저는.
노래가 무섭나?
신나는 건가?
아닌가?
저희 올라간 사진에 손글씨는 다 직접 멤버들이 쓴 거랍니다.
누가 누구 글씨체 맞추는 건지도 재밌겠다.
그죠?
이렇게 얘기를 하다 보니까 좀.
음식들이 괜찮으려나?
상하진 않겠지?
그리고 여러분들 제 앞에 뭐 있는 줄 아세요?
어?
두쫑쿠 김밥, 미니 김밥, 두쫑쿠 미니 김밥.
그리고 두쫑쿠가 무려 또 두개나 있다는 사실.
아니요.
축구공이 아니라요.
두쫑쿠는 아직 죽지 않았어.
두쫑쿠 이제 어딜 가나 살 수 있어서 저는 너무, 또 두쫑쿠야.
어떻게 두쫑쿠 유행 다음이 봄동비빔밥?
요즘에는 또 그거던데 버터빵?
네, 저도 원래 한 가지 음식을, 음식에 꽂히면 그것만 먹거든요.
그래서 두쫑쿠도 꽤 꾸준히 자주 먹고 있긴 한데
버터빵은 쉽지가 않네.
두쫑쿠 가격이 많이 내려갔어요.
그래요?
그래도, 그래도 비싸던데.
버터떡은 또 뭐야?
버터떡?
버터떡.
버터빵이 아니라 버터.
그렇지?
빵에는 다 버터가 들어가긴 해.
버터떡?
드셔보셨어요, 여러분들?
꿀떡이랑 좀 다른가?
아, 박사님들이 실제로 버터떡을 사오시려고 하셨는데 줄이 너무 길었대요.
진짠가봐.
이제 버터떡이 유행인가 봐.
아, 두쫑쿠도 실제로 만들었는데 백개를 그 재료를 어떻게?
치즈볼 다섯 개, 두쫑쿠 하나, 두쫑쿠 하나.
하나를 먹더라도 야무지게 먹겠습니다.
그러니까 나도 며칠, 며칠 전에 버터떡이 뭐야 이랬는데 꽤 많이 올라오더라고요,
알고리즘에.
그래서 이게 요즘 유행이군.
봄동비빔밥은 한물 갔어, 이제.
그러니까 어떻게 봄동비빔밥 다음에 유행이 버터떡이냐고?
그러니까 귀엽다.
버터떡
다음에 먹을 수 있으면 먹어보겠습니다.
버터떡은 두쫑쿠만큼 안 비싸나요?
두쫑쿠만큼 비싸려나?
음.
아무튼간에 또 다음엔 좀 건강한 음식들이 좀 유행을 했으면 좋겠는 느낌?
그러니까.
그리고 여러분들
얘기를 하다 보니까 저도 방금 시간을 봤는데 진짜 이따가 뭐가 하나 공개될
예정입니다.
아시겠죠?
여러분들이랑 좀 이따 같이 볼 거고.
왜 왕자님인가요?
그거는 제가 그냥 여러분들에게 세뇌를 시킨 거예요.
하니, 하니, 제하니도 여러분들에게 제가 세뇌를 시켰고 왕자님도 제가 세뇌를
시킨 거예요.
음.
하니는 왕자야.
여러분들이 되게 이제 하니라고도 많이 불러주시고 애칭으로도 많이 불러주시더라고요.
그리고 여러분들 올려주시는 팬아트랑 이런 거 다 보고 있어요.
어제 생일 팬아트도 올라온 거 봤는데 그거 너무 귀여워서 저장했어요.
남자였어요?
아니요.
그냥 뭔가 그 공주, 공주 이미지는 다른 친구들이 더 잘 어울려서 그냥 멋있어
보이니까 왕자님.
음.
그리고 또 뭐지?
3월달에 생일이신 분들도 계시더라고요.
저희 컴포 같은 거 올라오는 게 무슨 선물 같다고 말씀해 주셨는데 감사합니다.
3월달에 생일이신 분들 모두 모두 축하드려요!
저희 앞으로도 매달 하면 좋겠다.
그냥 생일 축하한다고 블로그에라도 써드려야겠다.
괜찮죠?
왕비.
대왕, 대왕 데뷔 마마.
생일카페 데뷔만 하면 전광판 카페 진짜 다 하고 싶어요.
저희도 아까 얘기하면서 저희도 저희끼리 얘기할 때도 그 전광, 전광판이 맞나?
그 지하철에 있는 그 생일 축하해 이런 거 엄청 많던데 그게 전광판이 맞나요?
아무튼 그런 거랑 생일카페 그 몰래 우리가 가서 이제 사인을 남겨 놓는 거지.
그러니까 여러분들이 그런 거 찾는 재미 이런 것도 재밌을 것 같고.
그 다른 전광판, 아, 그 홍대에 큰 스크린 전광판 그것, 그것도, 그것도
좋긴 한데 그럴 수 있을까?
음.
뭐든 지금은 꿈만 같은 일이긴 한데 데뷔만 하면 일단 데뷔를 해.
일단 데뷔를 해.
그러니까요.
[웃음] 꿈, 꿈을 크게.
오케이.
티비 광고까지 노려보겠습니다.
[웃음]
일단 데뷔를 해.
그리고
케이크 한 입 더 먹어볼게요.
일단은 뜯어놓은 잘라놓은 거는 먹어야 되니까.
음.
네, 여러분들도 생일 때 케이크를 드세요?
저는 원래 옛날에 어릴 때는 되게 생일이면 막 "나 오늘 생일이야." 이러고
막 애들끼리 칠렐레 팔렐레 하고 다녔었는데 뭔가 성인이 되고 나서부터는 좀
생일에 대한 감각이
무뎌진다고 해야 되나?
맞아요.
그래서 좀 달게 느껴지고.
근데
최근 들어서 그 케이크를 선물을 받아가지고 한 요 근래 요 몇 년간 먹었는데
꽤 나쁘지 않은 기분이더라고요.
원래 케이크를 초 안 했거든요, 잘.
음, 조각 케이크.
[웃음]
케이크와 치킨 그거 아니야?
케이크에 초 불고 나서 치킨 먼저 먹기.
케이크는 일단 뒷전.
맛있겠다.
어, 맞아.
그리고 저 달라진 거 없어요?
오빠 나 뭐 달라진 거 없어?
[웃음]
평소보다 더 귀엽고 사랑스러워졌다?
댑겨.
[웃음]
제가 미용실을 갔다 왔어요, 여러분들.
미용실을 갔다 와서 머리가 좀 더 윤기, 윤기 나고 좀 더 풍성해졌답니다.
까먹을 뻔했네.
[웃음] 자, 다시.
멋있어요?
감사합니다.
근데 이거 약간 그 좀 더 저의 더듬이와 이 뿔, 뿔이라고 하나요?
이 뿔이 좀 더 잘 보이는 것 같아서 좀 좋아요.
그리고 이
앞에 머리 그림자도 뭔가 고양이 귀 같기도 하고.
멋있잖아.
그리고 미용사분이 머리를 너무 잘 잘라주셔서 제 이제 눈, 눈꼬리도 이제
보인답니다.
[웃음]
더듬이가 포인트이기 때문에 더듬이는 무조건 같이 갈 거야.
그렇죠?
멋있죠?
그래서 오늘 멋있는 릴스를 쇼츠를 올렸답니다.
여러분들 보셨나요?
나기 세이시로 선배님을 한번 따라해 봤는데
어떻게 안 보신 분들도 있을 테니까 한번 같이 볼까요?
아, 나 근데 그 소리 들어야 되잖아.
[웃음] 내 내레이션을 들어야 돼.
견뎌!
난 프로야.
저희가 같이 보면 더 재밌을 것 같아요.
실시간 얘기.
[웃음] 재밌다.
또 제 생일이라고 저한테 또 이런 멋있는 선물을 주셨습니다.
[웃음]
나 너무 무서워.
근데 그거 알죠?
아, 이게 뭐야?
너무 오글거려요.
하다가 뒤에 스윽 들어가서 혼자 좀 멋있는데 이러고.
[웃음]
나와라!
어?
이용 이용 이용 이용 이용 이용.
잠시만 기다려.
근데 여러분들 되게 좋아해 주시더라고요.
댓글 봤거든요.
[웃음] 되게 많이 좋아해 주셨는데 제가 축구, 축구를 좋아해서 또 이제
생일이니까 하고 싶은 거 다 해 데이잖아요.
그래서 이거를 제가 할 수 있을까요?
하는데 멋있게 만들어 드리겠습니다.
편집 멋있게 해드리겠습니다 하셔서
제가 했습니다.
멋있죠?
저거 내가 소장할 거야.
내가 다음 생일 때도 저거 틀어달라 할 거야.
그러니까 내년 생일에도 여러분들 저거 보셔야 됩니다.
근데 목소리가 너무 옹졸, 옹졸해 보이는 거예요.
제가 녹음하면서.
그래서
저 못 듣겠어요.
그럼 내년 생일에도 같이 보는 거죠.
기대된다.
뭔가 저 오늘 생일 방송하면서 그런 그런 생각을 좀 했어요.
아, 다음 멤버 생일도 기대된다.
괜히 약간 내가 기대되는 느낌.
그때는 데뷔하니까 좀 더 뭐랄까,
재밌는 에피소드들이 있으면 얘기를 할 수 있겠지.
이런 생각도 많이 하고.
진짜 재밌는 거 진짜 많은데 저희끼리 연습하면서도 맛있는 거 많이 먹으러
가고.
그랬어요.
막 릴스 같은 거 재밌는 거 있으면 서로 공유도 하고.
으흠.
귀여워.
많이들 봐주셔서 다행이다.
뭔가 생일 이렇게 뭔가 생일 때 맨날 그냥
그냥 조금조금 소수의 친구들이랑만 있다가 이렇게 각 잡고 생일파티 한다고
하니까 약간 너무 긴장되더라고요.
그래서 진짜 오늘 심장이 너무 빨리 뛰었어.
그래서 준비한 생일쇼츠 그거랑 또 다른 생일 선물도 있으니까 조금 이따가
또 같이 봐요.
이제 들, 들, 들, 들리나?
아직 잠깐만 기다려.
어, 어, 어 아직, 아직, 아직,
아직.
그러면 젤리를 하나 먹어보겠습니다.
이것도 초은이가 좋아하는 젤리 같은데
내가 먹어야겠다.
저희 또 다 같이 다이어트를 하고 있어서 이런 좀 뭐랄까, 단 음식,
단 디저트류 이런 거를 좀 저희가 엄청 좋아하는데 많이 다 같이 참고 있어요.
감사합니다.
아, 그거 다이어트 얘기하니까 그거 생각난다.
이비, 이비가 그저께.
되게 이제 탄수화물을 나한테 탄수화물을 먹으면 안 돼, 탄수화물을 끊어야
돼 얘기를 하다가 그때 조금 약간 되게 힘들어 보였거든요.
근데 어제 되게 말, 말을 안 했는데 그 아우라 있죠.
그게 되게 밝아 보이는 거예요.
그래서 뭐지 싶었는데 알고 보니까 탄수화물을 먹은 거였어.
역시 사람은 탄수화물을 먹어야 돼.
진짜 사람이 이렇게까지 밝아질 수가 있나 싶을 정도로 너무 행복해 보이길래
그 비법이 탄수화물이었다.
깨우쳤잖아요.
그래서 뭔가 건강하게 살 빼는 게 너무
어려운 것 같아요.
음.
탄수화물이 최고지.
그리고 디저트는 많이 먹으면 안 돼.
그러니까 가성비 좋은 게 좋죠.
칼로리가 적은 걸 많이 먹기.
그렇죠?
밥, 밥.
맞긴 해요.
아, 지금 제 앞에 밥은 그 파워에이드 밥 밖에 없기 때문에 그것은 그 외면하겠습니다.
외면존에 넣겠-넣겠습니다.
아이, 국물을 빨아들였어!
[웃음]
아, 밥알이 아주 옹골차졌잖아.
그거 아세요?
여러분들 저도 몰랐거든요.
탄, 그 파워에이드가 따뜻해지면 좀 더 달달한 냄새가 나요.
어떻게 알았느냐, 그 저도 알고 싶지 않았어요.
예.
저도 알고 싶지 않았습니다.
칵.
어?
응.
근데 나중에 여러분들 친구랑 게임할 때 그 벌칙으로 할 때 파워에이드 밥
한번 해보시는 것도 저는 나쁘지 않다고 생각해요.
궁금하니까.
아니요.
저는 아는 맛이기 때문에 먹지 않겠습니다.
절대 안 할게요.
근데 애들도 알았으면 좋겠다.
이거 진짜 달달하고 한 번쯤은 먹어볼 만한데.
아메리카노 사리곰탕이요?
그것은 왜요?
왜 그러셨지?
아, 사리곰탕을 먹으면서 아메리카노를 마셨다 인 거죠?
국물이 아메리카노가 아니라.
귤에 김 싸먹는 것도 맛있대요.
귤에 김?
어?
누가?
뭐야!
생일 축하합니다.
사랑하는 주연의 생일 축하합니다!
아!
왔다.
내 소원이 이루어졌어.
파워에이드밥 멤버들 먹이기.
에?
선물이야.
뭐야?
야, 근데 내 편지 여기 이거 내 우리 편지야.
지금 읽어도 돼?
아!
한번 개봉해 봐.
[코 먹는 소리] 개봉해!
개봉해!
오, 뭐예요?
이게 근데 까져 있어 가지고.
이거, 이거 코닥 카메라.
애들 마이크.
오.
아!
아, 아, 아.
들려?
모르지, 나는.
선물 소개해주세요.
선물 소개.
어디서부터 이거 뭐라고 해야 돼?
이게 이게 초은이 이게 이비 언니 거 이게 초은이.
이거 카메라?
이거 필름 카메라.
이게 여러분들 필름 카메라!
코닥 귀여, 귀엽게 생겼다.
나 이거 예뻐서 못 가겠어.
그리고 이것은요?
[부스럭 소리]
그것은 제가 샀는데요.
들리세요?
여러분들 초은이 목소리.
들리나?
들려 들려 들린다고.
어, 어, 어.
들린대.
언니의 위시리스트를 한번 정록을, 정독을 했거든요.
[웃음]
아이 모른 척하고.
[코 훌쩍이는 소리] 이것은 치이카와 잠옷입니다.
어, 뭐야 이거 젤리 먹어도 돼?
어, 그럼.
먹어볼래.
아까 얘기했는데 초은이가 젤리 좋아하겠다고.
그래서.
이게 뭐야?
아, 왜 이렇게 더럽게 먹었어?
아니야.
예쁘게 보여준 거야.
자, 그다음에는 이거 뭐죠?
이거 너무 커요.
맛있어.
테이블, 테이블 스탠드.
[코 훌쩍이는 소리] 이거 까봐도 되나?
까고 싶은데.
꼬리는 다 크림인가?
응.
지금 친구들은 열심히 케이크를 먹고 있습니다.
아니.
이거 뭐야?
우와 이거 뭐야?
클라우드 무드등이래요.
[코 훌쩍이는 소리]
난 이게 궁금해.
그거 내 거야.
두쫑꾸 김밥.
아, 이게 네 거라는 줄 알았어.
아니요.
그거 채팅 빨리 올려주세요.
그래서 내가 아.
그리고 밑에는 멤버들 편지.
이거 지금 읽으면 안 되겠죠?
읽어도 돼요, 제 거는.
공개 가능한 내용으로 적었어요.
진짜요?
어, 안 된대요.
나도 안 될 것 같은데.
어, 그러면 모두 제가 감수성 있게 새벽에 읽도록 하겠습니다.
괜찮나요?
어, 너 오늘 예쁘다.
맛있겠다.
오예!
그리고 에어프라이기!
나 이거 먹어보고 싶어.
에어프라이기!
제가 샀어요.
진짜요?
이거 어디서?
어, 우와 엄청 큰 거네.
모던하우스.
와우!
현빈의 필수품 제가 없었습니다.
바로 제가 없었습니다.
감사합니다.
여러분들.
뭐야?
언제 준비했지?
우리 올 줄 알았어?
아니, 그 생각은 했어.
오늘 애들 오지 아,
아닐까?
나 이거 먹고 싶어.
했는데 먹어, 먹어, 먹어.
그러니까.
근데 없길래,
[웃음] 없길래 아 오늘 애들 근데 바쁘고 그러니까 쉬려나보다 하고 있었는데
아까 방송 켜기도 전에.
왜 안 먹어?
어?
아니야.
먹었어.
먹었어?
어.
하나만 내놔.
아니야, 아니야, 아니야.
왜 다 안 먹었어?
어?
먹어줘, 먹어줘.
먹어줘.
아, 이런.
숟가락을 새로 갖고 와야 돼.
그러니까 아니야.
숟가락 없죠?
없대요.
숟가락.
숟가락 있어요.
아니요.
케이크를?
궁금하긴 해.
맞지?
한번 먹어봐.
숟가락 뭐지?
어?
어 먹어도 돼.
먹어도 돼.
패스츄리 이런 거 같은데?
[웃음] 먹어라, 먹어라.
난 이게 너무 궁금해.
어떤 거?
이거?
그리고 여러분들 저희 시간이 됐는데요.
어 온 김에 같이 보면 되겠다.
그래.
어, 뭔데?
귀여워.
저희 또 생일 선물 여러분들에게 드리는 생일 선물 겸 제가 받은 생일 선물입니다.
그거를 여러분들이랑 같이 볼 거예요.
자기가 진다.
파워에이드 밥 먹기.
그래.
안 내, 안 내.
안 내면 진 거 가위바위보.
[웃음] 아, 나일 것 같아.
[비명] 안 내면 진...
지금 리츠, 이비 가위바위보 하고 있어요.
오케이.
리츠, 이비.
안 내면 진 거 가위바위보.
[기쁨의 탄성] 원래 하자는 사람이 없는 거야.
아니.
리츠는 파워에이드 밥 먹어요.
숟가락 새거 하나 있으면 주세요.
감사합니다.
와 냄새가.
어때?
나 사실 냄새 잘 모르겠어.
그 이거 국물이 좀 쪼그라들어가지고.
불었어, 밥이.
달달한 냄새 나는데?
시치조용.
어우 숟가락이 다섯 개나.
아 멤버들 한 번씩 먹으라고?
어때?
냄새 어때?
두쫑꾸 먹고 싶어.
냄새 약간 토할 것 같아.
그 살짝 오래돼가지고 냄새 약간 토할 것 같아.
이게 국물이 쫄아서 좀 밥 냄새가 많이 올라오네.
우와.
왜?
부드럽지?
먹어봐.
먹어볼게요.
어.
리츠 파워에이드 밥 시식합니다.
아, 이만큼, 이만큼만.
어,
어.
어때?
아니야.
허하게 구웠네.
어.
먹고.
으.
색깔이 너무.
[웃음] 거북국 나온답니다.
별 맛 안 나는데?
나도 먹어볼래.
그건 먹는 것까진 추천하지 않아.
어?
거북국 올라왔다.
올라왔다!
레딜제로 진짜 무니코틴 무타르인가요?
백프로 장담할게요.
니코틴 타르.
아 최초 공개.
두둔.
어.
1위 가.
[웃음] 아 저기 공, 무슨 곡인지 모르겠지?
아무도 몰라.
남은 시간 동안 쇼츠 일단 이거 최초 공개 먼저 하고 최초 공개 처음으로
해라.
할 수
있어.
어디?
[웃음] 솟아있어.
이제 앉을래?
앉아, 앉아.
아니야.
아 글자 수가 적은.
그러게 그거 맞추는 것도 재밌겠다.
이거 언니 마이크 끄고 스피커로 틀어주시면
안 돼요?
의자가 있네요.
여기 앉으세요.
음.
맛있다.
읏차읏차.
귀가 뭐지?
귀?
크림이지 않을까?
내가 먹어볼게.
안에 뭐가 있어 보여.
어, 뭐야?
어, 안에 뭐 있다.
안에 뭐가 있는데?
응.
어?
아 뭐야 이거 박혀있네 귀가.
새해 했던 것보다 기분인데.
오 진짜요?
감사합니다.
그럼 좋잖아.
아.
약간 쫀득해.
마시멜로 같은 거?
오 사 삼
이 일.
[노래] 너만 할 거라 믿었던 푸르던 날의 기억이 내게 남긴 건 변명뿐이었고
꿈이 많았던 소년은 아직 깨지 못한 채 저기 여전히 머물고 있단 걸.
하늘 바라보며 달렸던 아이는 땅을 노려보며 멈춰 서 있고
매일 꿈을 꾸며 그려봤던 나는 어른이란 단어로 남았단 걸.
화려할 줄 알았던 눈부셨던 미래는 너무 빛이 나 눈 감아버렸고
가득 찼던 기억은 어느샌가 흘러 남은 게 하나도 없었다는 걸.
수박이란 건 없었던 내겐 너무도 쉬웠던 문제의 해답을 적지도 못하고
미련 가득한 새벽에 불타올랐던 나는 태울만한 게 하나도 없단 걸.
매번 무너져도 일어났던 나는 넘어지는 걸 무서워했었고
매번 변명 뒤에 숨어 도망치는 어른이란 단어로 남았단 걸.
화려할 줄 알았던 눈부셨던 미래는 너무 빛이 나 눈 감아버렸고 가득 찼던
기억은 어느샌가 흘러 남은 게 하나도 없었다는 걸.
오 잘
나왔는데.
오.
너무 좋아요.
뭐야!
노래 너무 잘 어울리는데.
그니까.
제목이 뭐예요?
이게 타편 선배님의 어른이 되어버린 소년은이라는 노래입니다 여러분들.
노래 좋다.
가사가 진짜 예쁘다.
맞아 생일 커버곡이라서 약간 어떤 평소에 좋아했던 거를 해야 할까 아니면은
뭔가 의미가 있는 걸 해야 할까 하면서 좀 찾고 있다가 이거를 알 수 없는
알고리즘에 의해 듣게 됐어요.
원래 알던 게 아니라?
이거 딱 나왔을 때 이제 딱 나왔을 때.
그래서 이거를 해야겠다.
가사도 너무 예쁘고 마냥 청량하지만은 않아서 좋았던 것 같아요.
이게 사실은 뭔가 처음 들었을 때는 청량하게 느껴지지만
사실은 알고 보면 조금 뭔가 이 어른이라는 그 단어 안에 감내하는 그런 기분이
좀 들어서.
그래서 여러분들에게 좀 들려드리고 싶어서 제가 한번 준비를 해봤습니다.
그리고 또 제가 받은 선물이기도 하고요.
눈가가 촉촉해요.
아니에요.
아닌데요.
헐.
어떡해.
이틀 타서 편지 읽기 없대요.
지안 언니 안녕.
이틀을 타서.
편지?
수업 끝나고 읽어볼까 그럼?
왜?
고3인데 오늘 힘들었는데 지은 언니 노래 들으며 위로됐어요.
진짜요?
감사합니다.
힘들겠다.
맞아 딱 이제 그런 시기지.
맞아 이 노래 가사랑 어울리는 것 같아.
맞아요.
딱 그 청춘 어렸을 때 그 느꼈던 그 기분이랑 제일 솔직했던 시기죠.
어떻게 보면.
근데 또 어른이 되면서 그 솔직했던 시기를 이제 좀 그리워하잖아요.
그러지 못하니까 어른이 되면서.
그래서 그런 거를 좀 여러분들과 좀 공감대라고 해야 하나요?
울어.
저쪽 경비원도 힘든데 위로 받았어요.
웃겨서, 웃겨서.
나 우는 줄 알았어.
채팅이 웃겨.
근데 다른 멤버들 커버도 기대되겠다.
맞아, 이제 생일 때 또 올라오니까.
그래서 아까 그 얘기도 했는데 다른 멤버들 생일도 좀 궁금하다고.
다음은 너야.
다음은 초원이잖아.
메디슨을 이을 노래를 또.
부담이 되지 않을까?
맞아요.
다음 생일 초원이에요.
아니, 아까 방송 시작할 때 너네 보고 싶다고 그랬어.
아 진짜?
없어서.
하지만 우리가 왔죠.
맞죠.
왔죠.
혹시 오지 않을까 했는데 왔네요.
우리 일찍 만나가지고 선물 고르고.
진짜?
엄청 돌아다녔어.
그치?
엄청 돌아다니면서 선물 보고.
귀여워.
편지 쓰고 그랬지.
고마워.
다들 쉬고 싶었을 텐데.
응, 재밌었어.
그래?
그럼 됐어.
아뇨.
생일빵은 여기 빵이 엄청 많아요.
맞아요.
근데 언니가 거의 안 먹었어요.
응.
그래서 지금 우리가 해치우는 중.
맞아.
나 오늘 지하철에서 모르는 할머니랑 친구.
어떻게 그렇게 된 거지?
아니, 내가 지하철에서 화장하고 있었거든.
갑자기 "아유 예쁜데 뭘 또 그려?" 갑자기 내 얼굴을 이렇게 빤히 쳐다봐.
그래서 이제
이렇게 하고.
귀여워.
계속 쳐다봐.
"할머니도 해드릴까요?" 갑자기 "으유" 이러고 그냥 고개를 막 돌리는 거야.
근데 이제 그냥 앉아 있었거든.
근데 이제 할머니가 일어나 가려고 이제 일어나시고 그때 이제 둘
다 같이 손 인사했어.
할머니 연락처 받고 오지 그랬어.
귀여웠어.
맞아요.
혼자.
혼자 하는 거는 괜찮고 혼자 말하는 건 괜찮은데 원래 이 있다가 없으면은.
그치.
이게 좀 허해요.
여러분들 뭐야?
너 다음에 한번 느껴봐라.
다음에 안 온다.
초원이 초원이 혼자 방송?
상상이 안 가긴 한다.
왜?
근데 초원 잘할 것 같아.
어 뭐라고?
나도 상상 안 가.
너-너무.
너무?
무서워.
아니야, 할 수 있어.
여기도 많이 와주시고 축하 많이 해주셔.
아까 생일 축하 노래도 같이 불러주셨어.
아 진짜?
응.
그것까지는 못 봤어.
맞아.
그냥 틀어놓고 왔어.
언니 이비 언니 들으면서 오더라.
응.
진짜?
저거 요즘 많이 장난치는 것 같은데.
이제 어제 지한 생일 카페에서 지한 생일 카페가 열린 거 같네요.
그냥 카페에서 지한 생각했습니다.
카페 간 건 아니고요.
그냥 집에서 커피를 마셨어.
사실 커피도 그냥 지한 상태입니다.
나 저거 저거 댓글에서 봤어.
맞아, 저거 주접, 주접댓글이라고 그러나?
응.
많이 달려있더라.
웃겼어.
귀여워.
자택 경비원 얼마나 어려운데요.
자택 경비원도 어려워요 여러분들.
그렇지.
응.
맞아.
귀여워.
오늘 이비 언니 나 예생샷 건졌어.
진짜?
맞아.
사진 찍었어.
나도 보여줘 이따가.
진짜 잘 찍었더라.
간직해야지.
그거 뭔 얘기하려고 그랬지?
그거 봤어요 여러분들?
저 그 쇼츠 올라온 거?
응.
소리는 차마 못 켰어.
왜?
부끄러워서.
뭐가 부끄러운 거야?
그 내가 부끄러운 거야?
아니면은.
목소리 더빙한 게.
아니 어 그럼 그럼.
어?
한국.
한번 그러면은 같이 볼까요?
살짝 공감성 수치?
맞아.
아니야.
구독자가 만 칠천명이 됐네요.
우와 뭐야?
오 감사합니다.
탁
닫아서.
그리고.
처음 뵙겠습니다.
한국.
우린 소리 안 들려.
대박.
지한이다!
어, 딸기 맞다.
숨고 싶어.
아, 딸기 초코 초코.
앞에 멋있죠?
찍은 거.
응.
인생샷
건지긴 했어.
잘 인생샷 아까 중간에 인생샷 나왔어.
아, 내 이야기구나.
블루로 근데 되게 많이 좋아해 주셔가지고 이런 거 여러분들 좋아하시는군요.
네, 처음 뵙겠습니다, 한국.
왜요?
초원이 생일은 언제지?
6월?
4월 26일.
6월이요?
6월에.
4월 26일.
아, 얼마 안 남았구나.
다 약간 데뷔 전후로 껴있네.
초원이가 데뷔하고 맞지?
데뷔하고 완전 바로네.
내가 다 떨려 어떡해.
잠깐만.
응?
응.
월드컵 같이 보기요?
같이 보면 재밌겠다.
근데 저.
마이크 닫아야 되나?
또 화를 너무 내가지고.
제가 축구 보면서 화를 너무 많이 내가지고요.
그럼 화낼 때만 이렇게 마이크 툭 뜯어.
아, 그럴까?
축신 축구.
사실 축구를 그렇게 좋아하게 된 거는 얼마 안 됐어요.
이제 1년?
뭐야?
어?
오래된 줄 알았는데 1년밖에 안 됐어.
아니야.
그 전에는 축구 게임을 했지.
축구 게임을 먼저 하고 그 다음에 이제 그 게임을 하면서 잘하고 싶어서 축구를
챙겨봤는데 너무 재미있길래 이제 축구를 보는 걸 더 좋아하게 됐지.
공부가 많이 됩니다, 여러분들.
피파.
그렇죠.
축구 실제로 보러 가봤는데 그 게임으로 하는 것보다 진짜 재밌더라고.
보는데.
맞지.
뭔가 막 윙어들 엄청, 그 난 PSG 경기를 봤었거든.
근데 와 근데 윙어가 그냥 진짜 왜 윙어라는 그 단어가 어떻게 생겼는지를
알겠다 싶을 정도로 너무 빠른 거야.
좋겠다.
사람의 다리가 저런 속력을 낼 수 있다고?
와 장난 아니더라고요.
진짜 재밌게 봤어요.
축구는 직접 가서 봐야 된다.
맞아.
특히 약간 해외 축구들이 인기 많은 해외 축구들 그런 거는 진짜 죽기 전에
한번 꼭 보고 싶긴 해.
해축 장난 아닙니다.
응.
어쩌다가 토트넘을 응원하게 되신 건가요?
그 흥민이 형, 그 흥민 선배, 그 뭐라고?
흥민 선배님.
이제 거의 마지막 시즌 때 거의 토트넘이 정말 안 좋아, 경기력이 안 좋았을
때 그때 이제 제가 좀 약간 언더독을 좋아해요.
언더독을 좋아해서.
근데 이제 으샤으샤 하다가 그냥 이제 근데 정드는 거야.
약간 계속 보다 보니까.
그렇지.
그래서 이제 흥민이 형이 떠나가도 저는 토트넘에 남아 있기로.
흥민이 형은 또 흥민이 형대로 행복 축구 하시는 거 보고 토트넘도 보고.
근데 또 요즘 맨유가 너무 잘하더라고요.
그래서 맨유도 보고 맨시티도 좀 잘하더라고요.
저 맨시티 응원했었어요.
왜냐면 맨시티 축구복이 하늘색이잖아요.
제 퍼스널 컬러랑 맞아가지고 제가 입으면 얼굴이 화사해져서 맨시티 응원했었어요.
근데 그거 맞긴 해.
유니폼이 또 예뻐요, 여러분들.
유니폼이 예뻐요, 맨시티가 진짜.
어때?
내 유니폼.
유니폼 잘 어울리는데.
잘 어울려.
예쁘죠?
저 머리띠도 귀엽다.
너 수아 생일 때 너 머리띠 귀여운 거 해주세요.
수아 생일 때나?
아니, 모두의 생일 때.
귀엽다.
내 방 처음 봤는데 어때?
언니 방이야?
응.
내 방이야.
침대 언제 바꿨어?
그런 킹 사이즈, 슈프림 사이즈야.
무슨 슈퍼 싱글 쓴다 하지 않았어?
그
양쪽에 균형 잡히게 무드등이 있는 게 굉장히 사이코패스 모먼트야.
사이코패스들이 벽에 양옆에 중심 잡는 거 알아?
어.
아, 그래?
근데 저거는 내가 봤을 때 그 방이 넓어야 할 수 있어.
그것도 맞아.
나같이 좁은 집에 사는 애들은 꿈도 못 꾸지.
양옆 무드등 심지어 침대도 큰데 잘 때 이렇게 잘 거야.
알까기
알까.
저 언니가 안 먹어서 우리가 다 먹고 있어.
응 먹어,
먹어.
케이크 진짜 귀엽다.
그렇죠.
이거 맞지?
들개케이크 들개 맞지?
응.
그거 우리 버전으로.
응 맞아.
그리고 여러분들 제가 케이크 들개 그걸로 여권 케이스를 받았습니다.
그게 원래 없었거든요.
그래서 어떡하지 이러고 있는데 이번에 오늘, 오늘 아침에 열렸어, 그게.
그래서 선물 받았어요.
사달라고 해서.
야호!
모두 다이어트 1일차.
저 엄청 많이 뺐어요.
4키로 뺐어요.
그러니까.
제발 걱정돼.
왜?
뭐 하냐?
무리를 하는 것 같은데.
무리.
귀엽다.
그래서 아까 멤버들 오기 전에 무슨 얘기를 했는지 다 까먹어 버렸어.
언니가 소리 들으면서 오지 않았어?
어?
나?
응.
이런저런 얘기 했던 것 같은데.
이런저런 얘기한 거는 맞는데 나도 까먹었어.
애들 오자마자 아!
해가지고 다 까먹었어.
나도 보면서 오고 싶었는데.
폰이,
폰이 업데이트가 안 되더라고.
아직도?
그러니까 이게 이제 수아 언니가 폰을 줬단 말이죠.
그래서 이제 막 유심 바꾸고 뭐 업데이트하고 이러는데 뭐 때문에 안 되고
뭐 때문에 안 되고 이래가지고 제가 2시간 동안 핸드폰을 거의 못 썼어.
그래도 좋죠?
좋아요.
근데 방송을 못 봤어.
아이, 괜찮아.
리치 어디 있게?
나 어디 있게?
쟤 옆이요.
오른쪽이게, 왼쪽이게.
저희 데뷔가 진짜 한 달도 안 남았어요.
갑자기 떨려.
진짜 한 달도 안 남았어요.
나 오늘 너무 긴장되는 날이야.
어?
왼쪽 어떻게 알았지?
그냥 맞히신 거 아닐까?
내가 이렇게 봐서.
아하.
아, 언니 진짜.
이렇게 볼 순 없잖아.
데뷔, 데뷔,
데뷔하면 아까 그 얘기했어.
생일카페랑 그런 거 뭐 그 전광판?
지하철 있는데 그 홍보 전광판 있잖아.
그거랑 스크린 전광판 더 잘 되면.
굿즈?
맞아.
아까 유니폼 이렇게 굿즈 나오면은 살 의향 있으신가요?
어디서 데뷔하나요?
어디서요?
저희...
데뷔가 데뷔지.
데뷔.
쇼케이스도 하고.
데뷔, 데뷔를 어디서 하냐?
데뷔.
노래 나오고
무대하고.
그럼요.
그렇죠.
적금을 바로 깬다고?
그러면 깨면 안 돼.
그런 거 있잖아.
덕질 적금.
아, 그렇지.
덕질을 위한 적금.
그거 채팅 버블 채팅 보내면 얼마 돈 넣고 약간 이런 식으로.
그 여러분들 집을 사실 수 있으십니다.
그러면은 저희 저희 모두 구독을 하고 하시면은 그 버블 올 때마다 돈을 넣으셔야
되니까 안정적이게.
응.
빨리 소통 어플 하고 싶다.
응 맞아.
맨날 이제 항상 근황들을 모아놨다가 올리잖아요 저희가.
맞아요.
근데 그러면 또 놓치는 것들이 있어.
응.
방송은 유튜브에서만 하고 있어요.
마이너스 통장이라 마음껏 써도 괜찮아요 이러는데.
앗.
안 돼.
지금은 치지직이랑 유튜브랑 같이 동시 송출을 하고 있습니다.
위버스 진출하고 싶은데 저희가 유명해지면 갈 수 있지 않을까요?
데뷔만 하면 일단.
데뷔만 하면.
일단 일단 데뷔를 해.
저희 앨범 나오니까 꼭 많이 사주세요.
맞아요.
진짜 진짜 진짜 예쁠 건데.
우리 포카 미리 봤지롱.
아 말해도 돼.
말 앨범 나오니까.
봤지롱.
우린 노래도 알지롱.
노래 모르면 이상한데.
춤도 알지롱.
우리 다 알지롱.
포카가 나온다고?
그럼요.
데뷔는 4월 6일입니다.
나중에.
국민 아이돌.
깜짝이야.
나도 깜짝 놀랐어.
어우 왜 소리를.
아니 제목 공개됐는데 공개 안 된 줄 알고 기억이 안 나서.
아 뭐야.
나중에 국민 아이돌 될 것 같대 우리.
진짜요?
근데 이거 저희 멤버들한테 말 안 해줬었는데 저희 곡을 이제 믹스하시는 기사님께서
원래 칭찬을 잘 안 하시는 분이거든요.
근데 얘네 노래 잘하네 이러셨대요.
이야 기사님 보고 계세요?
감사합니다.
야루.
왜냐면 그분이 전에 제 노래를 들었을 때 배심이 부족해.
배심이 부족한 친구네 이랬는데 이제 그런 말을 안 하시고 칭찬하셨다는 건
진짜 잘했다는 거니까.
감사합니다.
갑자기 긴장돼 또 얘기하니까.
저 요즘 뭐 산책하거나 뭐 이렇게 집안일 할 때 저희 노래 듣거든요.
튠문에서 나온 거.
아 근데 진짜 좋더라고.
나만 듣나?
근데 진짜 좋은 것 같아.
그 뭐니 그거
나는 씻을 때.
안 보내줬나?
어.
듣기는 해.
그 있던 노래.
데뷔하고 나서 대박나면 팬미팅이나 콘서트 당연히.
아 그럼요.
난 팬미팅이랑 콘서트 너무 하고 싶어.
재밌겠다.
뭐든.
집안일 할 때 들으면서 하고 싶다.
사람들이 좋아해 줄 것 같아요 노래.
뭔가 그래요.
오늘 다시 들어봤는데.
잠깐만.
아 나 또 생각하면 또 입 밖으로 나올 것 같아서 생각하면 안 되겠어.
단 거 많이 먹어서.
단 거 많이 먹어서?
혈당 스파이크.
아 맞아 그거.
그 저희 팬 채널 말해도 되나?
팬 채널 생겼잖아요.
아 맞아.
유튜브에 어떤 분이.
근데 그분이 저희 팬카페를.
팬카페 만들어 주셨어.
헐 신기하다.
나 몰랐어.
나도 아까 아까 봤어.
많이 가입하셨으면.
감사합니다.
뭔가 신기해요.
이제 저희가 점점 팬 계정들이 에스엔에스들에서 생겨나고 있잖아요.
뭐 엑스나 뭐 이런 중국 플랫폼이나 유튜브나 그런 데서 볼 때마다 아 점점
팬이 생겨나고 있구나, 팬들의 그 커뮤니티가 형성되고 있구나가 느껴지니까
신기하더라고요.
안 그럴 것 같았는데.
그러니까.
본인 등판하셨다.
어?
오셨다.
진짜요?
와 감사합니다.
하나, 둘, 셋.
고마워.
너무 신기해 볼 때마다.
맞아.
응.
사실은 아직도 댓글 달리는 것도 신기하고 그 조회수 올라가는 것도 너무 신기해요.
맞아.
좋아요도 게시글 같은 거 많이 늘어나고 있고.
점차 이렇게 우상향하고 있는 게 보여서 곡만 나오면.
데뷔만 하고 곡만 나오면
여름까지 되면.
기대가 너무 됩니다.
저는 특히
춤이 진짜
추는 건 힘든데 퍼포먼스적으로는 진짜 좋은 것 같아요.
응 출 때도 재밌어.
응 맞아.
출 때 힘들긴 한데 재밌어.
그래서 난 그거야.
만약에 이거 나오면 꼭 이거를 한 번쯤은 누군가가 우리를 커버해 주셨으면
좋겠다.
아 인정.
나도.
그래서 얘네 정말 열심히 했구나를 알아주셨으면 좋겠다.
뭐 줄까?
물?
응?
뭐 뭘 줘?
응.
챌린지 찍어서 올릴게요.
아 너무 좋죠.
그럼 저희 다 볼게요.
챌린지 이런 거.
저희 진짜 그런 거 엄청 많이 찾아보잖아요.
무조건 다 공유가 된단 말이야.
이거 받으셨다.
어제 그 유튜브 팬채널 생겼을 때도 팬채널 생겼다고 단톡에 바로 공유돼 가지고
이거 봐.
우와 헐 신기하다 이러면서.
몰랐죠?
저희 다 보고 있다고요.
저 너무 신기해요.
이거?
어 계란 뭐.
뭐라 적혀있었던 거야?
내가 그거 먹었는데
묻어가지고.
근데 여기만 먹었대?
그 흘려가지고.
여기 뭐가 있었어?
함께할 달콤한 모험이 기대돼.
지금부터 댄스학원 다녀야 하나?
춤이 많이 어렵긴 해.
아니야.
댄스 학원이 아니야.
이거는 체력 학원을 다녀.
맞아.
운태권 무당을 가세요.
피티 헬스를 받으세요.
이 춤을 추려면 엄청난 그게 있어야 돼.
제가 진짜 이 댄스 레슨 이거 받고 나서 근육이 어마어마하게 늘었거든요.
정말로 정말 많이 근육이 붙었어요.
춤추고 나면 목이 너무 아팠어.
이게 진짜 유산소라고.
맞아.
진짜 죽기 직전까지 뛰는 느낌.
근데 그게 또 심폐 지구력에 좋아서 노래를 잘 부르게 될 수 있습니다.
그거지 그 유산소와 근력을 같이 해.
맞아.
뭐 먹었어?
내가 케이크 주는 척하면서 크림만 잔뜩.
맛있었겠다.
근데 크림치즈 부분이어서.
해피 버스데이래.
땡큐!
하나도 안 늦었습니다.
저희 건강해요.
저희가 제일 채팅 치고 계시는 분들보다 건강할 수도 있어요.
맞아요.
막 여덟, 아홉 시간, 여섯 시간 이렇게 춤추고 이러니까.
피곤할지언정 건강은 하자.
맞아, 맞아.
아니, 나는 건강 안 하고.
정신이?
나도 약간 몸은 건강한 것 같은데 정신이 건강하지 못해서 몸이 건강한지를
모르겠어.
뭔지 알지?
몸은 누구보다.
잠.
그렇죠.
잠을 잘 자야 돼.
맞아.
아무리 힘들게 해도 잠을 잘 자면 괜찮습니다.
잠 잘 잘 수밖에 없지 않아?
맞아.
집 가면은 바로 씻고 그냥 바로 뻗어서 자요.
왜냐?
바로 다음 날 또 가야 되니까.
맞아.
그리고 잠들어요.
핸드폰 보다가 이렇게 기절해버려.
맞아.
그래서 집 가는 길에 차에서 잠들어.
어.
어, 선물 당연히 마음에 들지.
집 가서 사진 찍을 거야.
블로그에 올려도 돼?
내가 그 무드등 찾는다고 얼마나.
귀여워.
나 무드등 찾다가 그 뭐지?
정신 가출해서 그냥 카카오톡 기프티콘으로 보낸다고 했어.
어.
그 저는 이거 에어프라이기를 처음에 이제 가전제품 코너에 가서 봤는데 이거를
살까 하다가 그 인덕션 미니 인덕션 있잖아요.
책상에서 해볼 수 있는 거 그걸 고민했는데 애들 반응이 좀 떨떠름한 거야.
이거
뭔가 괜찮긴 한데 아닌 느낌?
그래가지고 그거 알죠?
냄비 같이 딸려 있는 쿠쿠커
그거를 하려고 했는데 그것도 뭔가 애매한 것 같은 거예요.
그래가지고 이제 그 회사 마케터님 통해서 에어프라이기 있는지 좀 자연스럽게
물어봐 달라.
아 맞아요.
그래가지고 미션 임파서블을 해주셔서 에어프라이기를 샀어요.
아니 어쩐지 아까 그 빵이 많았거든요.
그래서 지아님 집에 에어프라이기 있어요?
그래서 여쭤보시길래 아니 없는데요 했는데 왜요?
이러니까 아니 빵 이거 많아서 나중에 들고 가셔서 데워 먹으라고.
오 재치 있어.
되게 그렇구나 이러고.
아니 뭐야?
대박이잖아.
바로 전화해서 있는지 좀 물어봐주세요.
팬카페 내가
내가 잠입해도 돼?
가입은 하지 말고 눈팅을 해야겠지.
아쉽다.
잠입.
난 잠입하는 거 좋아하거든.
엑스맨 좋아하시잖아요.
그러니까 다들 이벤트 고수들이야.
우리가 그 다마고치 시즌 이오기처럼 언니 없는 단톡방을 만들어서 오늘 몇
시에 어디서 만나자 이렇게 했거든.
아까 필리핀에서 응원하고 계시다고.
음, 필리핀에서?
감사합니다.
세계로 퍼져나간다.
땡큐.
린다.
린다가 뭐였지?
아름답다?
그런 뜻이었던 것 같아.
그거는 그거 아니야.
뭐?
맞아, 맞아.
린다.
그치?
맞아요.
해외에서도 저희 많이들 좋아해 주셔가지고 지금.
어, 맞아요.
그리고 여러분들
아까 그 커버곡에서 나왔던 옷 있잖아요.
제가 한 방에 바꿔서 입는 법.
기대돼.
보여드리겠습니다.
벗어라!
자,
하나, 둘, 셋!
오!
한 번 더 해볼까?
하나,
둘, 셋!
최신 기술.
다시 해볼까?
하나, 둘, 셋!
어, 다시 해볼까?
이제.
자,
이렇게.
아, 아까 커버곡 때 입었던 옷을 입고.
음.
그리고 저번에 이제 오티 방송 때 3월 첫 방송.
맞아요.
입었던.
맞아.
이미도 옷 입은 옷 입고 싶다.
언니 것도 예뻤는데.
이거 이거.
야구 잠바.
아 맞아.
누군가 갈려나가는 소리가 들린 것 같아요.
제 무릎 갈려나간 소리입니다.
또 이렇게 방송 우리 일요일에도 있네.
목, 금, 토,
일.
일요일, 그 일요일이 이제 그거죠.
화이트데이 다음 날.
아 십오일 맞나요?
맞나요?
십오일이 일요일인가?
오늘 십일.
메이비.
민지 방금 흔들었다.
민지 아까 여기 뒤에 혼자 서 있더라고요.
응.
어.
왜?
몰라.
나도.
나랑 눈 마주쳤어.
뭐 했어?
십오일 우리 또 금방 만나겠네.
오늘 수요일이니까 목, 금, 토 그리고 삼일 지나면 되네.
이젠 뭔가 방송 안 하면 심심하다 해야 되나?
맞아.
처음에는 약간 되게 걱정도 많고 부담스러워가지고 그랬는데 요즘에는 재밌어요.
채팅도 많이 빨리빨리 올라오고 옛날에 비하면.
그래서 더 재밌는 것 같아요.
그게 진짜 귀여운데 그 대기할 때 그 채팅 쳐주시는 거 있잖아요.
맞아, 맞아, 맞아.
빨리 와, 문 열어 이게 너무 귀여워.
응?
이번 주는 두 번이...
아, 오늘 데뷔해도 당연하지요.
그렇죠.
데뷔해도 하면 다시 이제 주 2회로 라방 늘어나죠.
또 새로운 옷.
그렇죠.
저희 노래도 많이 부르고 그 곡 나오면 춤도 추고 이러겠죠.
아 진짜 할 얘기 그거에 왜냐면 왜냐면 저희가 맨날 만나는 게 그거에 관해서
만나는 거잖아요.
맞아요.
그래서 이 지금 에피소드가 너무 묶여 있어.
맞아.
할 얘기가 많지.
응.
맨날 새로워.
대기할 때도 하트 말고 채팅처럼.
아니요.
하트 올려주셔도 되는데 편하신 대로 너무 다 귀여우니까.
그러니까 멤버 오니까 텐션이 지금 높아진 것 같아.
어, 진짜야?
맞아요.
왜 아까 긴장했어?
아까 긴장되지.
그리고 너무 약간 쓸쓸해.
이렇게 혼자 말해도 이게 돌아오는 답변이 있잖아.
답을 해주잖아.
그치, 그치.
근데 혼자 뭔가
얘기를 하니까 너무 부끄럽기도 하고 괜히 약간 어.
내가 말한 그게 약간 진짜인 것 같아.
뭐?
초은이랑 나랑 약간 개과 동물이고 그 이비 언니랑 지한 언니는 고양잇과인데
언니랑 수아 언니는 개냥이라고.
[웃음] 어.
콜라보 상품 그건 이제 연락을 주셔야.
[웃음] 수우우.
콜 미 콜 미 콜 미.
콜라보?
콜라보, 콜라보 뭐 제일 하고 싶어요, 여러분들?
저
치카.
스파오?
다마고치 아니었어?
다마고치 약간 얘도 이 순위.
스파오 하고 싶어요.
스파오 약간.
잠옷.
이비 언니.
어제 언니가 좋아하는 초은이랑 나랑 롤렉스, 롤렉스 이거 했다.
했어?
했어.
우리 둘이서 전화로 했어.
귀여워.
잠옷.
여러분들도 잠옷 좋아하세요?
잠옷이 좀 그거긴 하겠다.
우리 고양이 그걸로.
잠옷 나오면 진짜 좋겠다.
응, 맞아.
언니는 뭐 하고 싶어?
나?
나는 쿠키런!
아, 쿠키런?
아니, 내가 사실 쿠키런을 하려고 했거든.
그 콜라보 하고 있는 거.
그 어디였더라?
어디?
전시?
어.
전시랑 같이 하는 거.
맞아.
그걸 하려고 알아보니까 굿즈만 살 수는 없고 입장 티켓을 산 다음에 들어가서
해야 된다.
맞아.
그 전시를 봐야 돼.
이건 안 되겠다.
약간 아쉬웠다.
쿠키런.
근데 이제 그 온라인 상점이 오픈돼서 오늘, 오늘 오전 열한시에 열렸어요.
맞아, 나도 봤어.
게임 콜라보 재밌겠다.
게임 콜라보는 키위미야.
어떤 거?
나는 롤.
아, 롤!
티모, 티모.
럭스!
메이플스토리도 나왔어, 지금.
오버워치 하면 키리코 아니면 아나로 스킨 부탁드립니다.
블리자드 연락 주세요.
유튜브 광고에서 커버곡 듣고 너무 잘 불러서 왔어요.
오, 그러면 그건가?
감사합니다.
지한맛 쿠키.
지한맛 쿠키 능력이요?
확성기.
근데 그거 메이플스토리도 그렇고
쿠키런도 그렇고 그 펫이 있잖아.
어, 맞아.
우리 고양이로 펫 나오면 진짜 귀여울 것 같아.
귀엽겠다.
그 펫이 돌아다니면서 같이 이렇게 도와주거든.
아, 메이플?
어.
메이플도 그렇고 쿠키런도 그렇고.
근데 그 우리 고양이가 있으니까 그거 나오면 진짜 귀여울 것 같아.
어.
배그도.
오.
진짜 유명해져야겠다.
이터널 리턴 좋아요.
어?
저기 아니, 게임이 저기 이터널 리턴.
이터널 리턴.
저희 게임이요?
아, 난 그런 것도 해보고 싶어.
게임 OST 광고 받아가지고.
좋아.
하는 거.
아니면 저는 또 그 잼민이 목소리 특화니까 아동 만화 OST 같은 거 해보고
싶거든요.
어, 좋다.
웹툰.
오, 그것도 좋다.
오늘 올라온 커버곡도 너무 잘 부르시더라고요.
감사합니다.
저도 집 가서 또 보려고요.
가사...
언니 목소리가 뭔가 딱 그 청춘의 푸르름을 잘 나타내는 목소리라 해야 되나?
그래서 저도 이제 섬네일 작업하면서 계속 우한 반복으로 들으면서 했거든요.
근데 노래 너무 좋더라고요.
감사합니다.
탑현 선배님께 닿을까?
닿았으면 좋겠다.
이거 DM으로 보내면 안 돼?
이거 커버했는데 봐주세요.
그 커버곡 그게 뭐야?
어.
그 유튜브에 하이프라는 기능이 있는데 오늘 올라온 커버곡에 한 번씩만 해주시면
감사하겠습니다.
해주오잉.
해주옷!
나 집 가서 또 봐야겠다.
하거라라고 하면 안 되지.
해주셔서 감사합니다.
해주오잉.
이렇게 어, 이렇게 해야지.
나도 집 가서 해야지.
집 가는 길에 해야겠다.
나도 해야겠다.
응.
아, 하이프 한 번도 안 해봤는데.
몰라, 그거 이렇게 하면.
어.
댓글 창에서 스와이프 오른쪽으로 하면은 할 수 있어요.
아, 한 영상당 세 번 가능하다고.
나도 지금 눌러야겠다.
주에 오.
어머.
나도.
머리를 조아리고 하이프를 누르겠사옵니다.
저도 누르겠습니다.
지금 말 나온 김에.
맨날 애들이 이런 거 알려줘요.
제가 잘 몰라가지고 엑스도 안 했다가 애들이 너무 이렇게 알려주는 거예요.
이런 거 올라왔다고.
저도 보고 싶은데 몰라서 이런 건 어떻게 보는 거야?
해서 그때 수아가 알려줬어요.
나 하이프 했어.
나도.
오.
난 집 가서 할게.
응.
이렇게 넘겨서.
아, 여기 있네.
오,
오케이, 오케이.
저 제가 또 유튜브 프리미엄이거든요.
어.
내가 하면 그래도 좀 더 잘 되지 않을까?
나 그거야.
그 프리미엄 쓰다가 한 번 끊겼었거든.
근데 지금 일부러 오기로 안 하고 있어.
나는 안 하면 너무 불편해.
광고가 너무 많아서.
맞아.
맞긴 해.
그래서 지금 고민 중이야.
근데 약간 지금 좀 오래됐거든.
한 2주 됐는데 지금 지는 느낌이라서 좀.
2주나 됐는데.
2달이나 된.
어?
일주일도 못해.
근데 고민했어.
한 번 일주일 때 한 번 고민했다가 아니야, 한 달은 채우고 해야겠다 해서.
리치 뭐해?
뭐야?
촉감놀이 하고 있는 젤리로.
아니 뭐 재밌어?
손 야루 꺼려.
괜찮아.
젤리가 검정색이 됐는데.
점토 가루 묻은 거야?
잼 터져.
야호!
좋아릴 거 같아.
아니에요.
하이 보이!
귀엽다.
하이프 응?
커버곡
여러분들도 생일 때 커버곡 기대하겠습니다.
주시나요?
네, 그것은
나중에.
그것은 나중에.
어 영화 OST
연락만 주시면.
드라마 OST도 하고 싶다.
뭐든.
초은이 잘 어울릴 것 같아.
맞아.
난 다 좋아.
응.
약간 리치는 그 학교물 있잖아.
그런 어 너는 약간 청량학교물.
언니랑 이비 언니.
나는 만화 OST.
애니 OST.
같이 계신 멤버는 누구인 건가요?
다 모였습니다.
다 있어요 멤버들.
이비, 수아, 지한, 리치, 초은 다 있어요.
왜?
조심해.
애니 콜라보, 애니도 콜라보를 하나요?
그
아이돌.
그거처럼 나오지 않나?
짱구는 못 말려에서 투바투 선배님들도 잠깐 출연했듯이 그 콜라보면 그 정도.
아, 그 위베어베어스의 그 몬스타엑스 선배님들 나온 것처럼
몬스타엑스 선배님들 맞나?
맞을걸.
응.
와 근데 우리는 노리려면 짱구를 노리는 게 맞겠다.
왜?
왜냐면 그 일본 싱어송라이터 분 중에 아이멱이라고 있는데 그분도 짱구 극장판에
잠깐.
아 맞네.
진짜?
생각해 보니까 그 예전에 원피스랑 토리코랑 하지 않았었나?
아 그건 애니끼리니까 가능한 건가?
애니끼리
그런가?
그런 게 좀 있나?
요즘은 좀 하나 봐요.
콜라보를.
부르록 연락 주세요.
잘 자.
잘 자요.
내일 또 잘 자요.
돌아가겠네.
축구만 등교.
지용 선생님.
잘 자요.
지용 쌤.
안녕하세요.
원장님 이름 지용이에요.
귀여워.
축시 근데 축구 못해요.
근데 그런 최근 들어 그런 생각을 했었어.
그 게임 말고 실제 그 풋살 동아리
그런 것도 있더라고요.
저는 어느 포지션을 좋아하냐면 저는 그 풀백 오 윙백을 좋아합니다.
난 수미 수미가 할 게 제일 많아서 재밌어.
맞아.
모든 라인을 커버쳐야 되잖아.
그래서 재밌어.
수미 아니면 아까 풀백도 재밌긴 해요.
많이 많이 뛰어서.
그 뭐라하지?
윙이랑 풀백 교차하는.
오버래핑?
오버래핑하는.
저는 내가 풀백하면 오버래핑할 때만 재밌어.
그거 말고.
아, 그거 맞아.
남의 남의 공격을 대신해줄 때가 제일 재밌어.
그럼 윙어를 해야 되는 거 아니야?
근데 수비도 하고 싶어?
그치?
수비도 하고 공격도 하고.
나는 모든 전장을 누비며 모든 영향권을 행사하고 싶어 나는.
귀여워.
어?
왜?
차돌이씨 골키퍼요?
골키퍼도 어려워요.
공미 근데 공미가 내려앉았다라는 거는 그것은 옳게 진행이 되고 있는 게임이
아닙니다.
그치?
내려앉으면 이제 코치님한테 혼나지.
너가 공민데 내려앉으면 어떡해?
오죽 답답하면 오겠니?
라인을 올려줘야 돼가지고.
재밌겠다.
저는 꼭 그거 있었는데 그 한 번씩 오잖아요.
그 외국 구단들이 한국에 오는 거.
그쵸, 그쵸.
그거를 한번 꼭 가고 싶어.
한번 같이 보러 가자.
응
너무 가고 싶었어.
이번에 못 갔어요.
근데 진짜 가면은 엄청 위에서 보잖아요.
그러면은 그 보통 이제 축구전략 같은 거 이렇게 코치분들이 선수들한테 이야기할
때 이 판에다가 자석 옮기면서 동그란 걸로 하는 그 뷰를 직접 가서 보는
거야.
똑같아가지고.
맞아.
교차되고 커버 가지고 막 이게 보이니까 너무 재밌더라고요.
근데 이제 아이돌 무대는 일렬에서 이렇게 봐야 되는데 축구는 그러면 안 돼.
맞아.
무조건 높이 가서 그 탑뷰를 봐야 돼.
다 넓게 봐야 돼 모든 걸.
넓게 봐야 돼.
그럼 이제 막 뭐해?
뭐해?
느려!
라고 화내면 안 돼.
모든 선수분들이 열심히 하시니까요.
그렇죠?
화이팅!
케이리그도 봅니다.
요즘 바빠서 못 보는데.
그렇죠.
거의 입으로 축구하니까 저희는.
그렇지.
우리가 직접 뛰면 이제
끌어내지겠지만.
그렇죠.
근데 그렇게 열심히 또 해야 그런 스포츠들이 또 뜨거워지고.
맞아요.
몰입할 수 있으니까.
저 옛날에 엘씨케이를 처음 보러 갔었는데.
재밌겠다.
약간 근데 스포츠의 세계에 대해서 잘 모르는 상태였거든요.
근데 이제 자기 팀이 지니까 바로 나가는 거예요.
맞아.
그 다다다 나가서 이긴 팀 팬들만 남아있는 걸 보고
냉정하다.
스포츠는 정말 냉정하다.
왜냐면 저는 저도 그냥 앉아서 보고 있었거든요.
다들 이렇게 우르르 나가는 거 보고 정말 무서웠다.
맞아, 그 게임 그것도 냉정하지.
게임 오버워치 보러 간 적 있어?
오버워치?
보러 가냐고?
경기 보러 간 적 있어?
아, 그 보러 가고 싶었는데.
복권다.
저는 류재홍 선수님.
오 루나틱 카이셨던.
어 맞지?
맞잖아.
어
나도 좋겠어.
어.
게임 잘하 나 티어 말해도 돼?
말해.
저 이번에
최근에 다이아4까지였어.
곧 3이에요.
수나 전체적으로 온라인 게임 잘하는 것 같아.
맞아.
게임 잘하는 애들이 있어.
무슨 게임을 시켜도 잘해.
맞아.
좋아하는 세레머니 전 무조건 흥민이 형 세레머니죠.
이거였나?
응 이렇게 카메라 이렇게 딱.
맞아 이거 멋있지.
그거 아니면 뭐 스트라이커 분들은 세레머니 많이 하니까.
요즘 피파 게임 보면 진짜 별.
맞아.
신기한 이게 직접 사람이 하는 게 맞아.
그냥 모션 찍은 거 아니야?
하는 세레머니 진짜 많은데 진짜 사람이.
근데 진짜.
깜짝 놀랐어요.
그 솔란키, 솔란키라는 선수가 있는데 그분이 애니를 진짜 좋아해.
그래서 그 애니에 나오는 그 류이키 텐카이라든지 그런 것들을 하세요.
직접 세레머니로.
그래서 합성해서 올리셔, 사진을.
언니는 언니가 직접 선수되면 세레머니 뭐하고 싶어?
바로 딱 넣으면 나 생각해둔 게 있어.
항상.
아 맞아.
바로
딱 넣었다.
그럼 뛰어가서 카메라에
시계도 있네.
지한 타임.
네?
아 어.
빨리 빨리 빨리 빨리.
지한 타임.
라고 말하면 안되겠지.
아니 이제 액션 가면 볼 시간.
액션 가면 볼 시간.
이거 만든 거야?
어?
만든 거야?
아니 원래.
원래 축구 게임할 때 항상 이거는 국룰이야.
난 수 밖에 몰라.
그것도 해야 되긴 해.
이건 참을 수 없지.
이거 감사합니다.
생각해줬다는 게 웃기긴 하다.
내가 만약에.
물어보니까 바로 나온 게 평소에 생각해달라는 거 아니야.
그럼 저 망상 종특이잖아요.
난 좀 생각을 해볼 줄 알았는데 갑자기 바로 나오길래 이거를.
그럼 얼마 언제든지.
아무튼 그렇습니다.
요즘 또 케이리그도 하고 있거든요.
여러분들 많은 관심 부탁드립니다.
케이리그 연락 주세요.
그래, 맞아.
케이리그랑도 콜라보 하고 싶었어.
그 캐릭터들 보면 치이카와도 최근에 어디 야구팀 야구.
아 맞아.
두산?
한 걸로 아는데 약간 그런 느낌.
두산 맞는 거 그럼 맞는 것 같아.
우리도 우리 고양이 케릭도 있으니까.
근데 그 정도 되려면 우리 아이피 파워가 얼마나 대단해야 돼?
세계로 뻗어나가는.
맞아.
나가노 작가님처럼 되어야.
우리 중에 야구 팬?
나는 야구는 안 봐.
나도 안 봐, 야구.
최근에 그.
뭐?
그 뭐지?
약간 국가, 국가대회 그거 하는 건 알고 있어.
아 맞아.
최근에 그.
8강.
일본이랑 해가지고 오타니 선수분이.
나 어렸을 때 피겨랑 리듬체조 좋아했어.
오.
피겨도 재밌지.
응.
멋있다.
운동, 스포츠 근데 그런 거 하나 뭔가 몰입해서 보는 게 있으면은 기다려지는
게 있고 하니까 좀 취미가 생긴 것 같고 좀 좋더라고요.
취미는 생각 없이 할 수 있고 몸이 고생을 해야 한다고 하더라고요.
몸이 고생하고 생각 없이 할 수 있고 뭐 그런 것들이 취미여야 된다고 하더라고요.
축구 게임도 좋지만.
여름에 합숙하면서 담력 체험 때 저희가 무서운 걸 리치만 잘하지 않나?
맞아.
좋아하는 거?
근데 초은이도 나랑 비슷할 것 같아.
초은이 좋아하긴 해.
우리 둘이 맨날 공포게임하잖아.
이번에 공포영화 나오던데 오늘 나왔을걸.
근데 거짓말이 아니라 공포영화는 한 번도.
상영?
진짜 상영했다는 거야, 영화를?
어, 오늘 개봉했을걸.
3, 3 뭐였는데.
봐봐야겠다.
공포 방탈출.
저 진짜 공포 방탈출 가면은 진짜 초음파 날릴 수 있어요.
나도.
나도 그럴 수 있어.
왕사남 보셨나요?
저.
봤어요, 저는.
일부러 안 봤어요.
저 옛날에 워너블이었거든요, 중학생 때.
근데 왕사남 보면 다시 그 시절로 돌아갈 것 같아서 두려워서 회피하고 있어요.
안 돼!
회피하고 있어요.
안 봤는데도 이미 알고리즘이.
맞아.
정복당했어.
그러니까 빨리 봐야 돼.
빨리 보든지 아니면 나올 때마다 눈을 돌려야 돼.
맞아.
어, 스포한다.
스포한다.
아니야, 아니야.
내가 한 대사야.
아, 그래?
저 나는 그게 웃겼어.
그 드립이.
그 이 영화 보려고 일부러 역사 포기했는데 그 초졸만 했는데 스포하면 어떡하냐고.
그런 드립이 너무 웃기더라고요.
어떻게 그런 걸 상상, 생각하시지?
그러니까.
귀엽다.
재개봉한다고 하네요.
그게 그거 밴드 애니죠?
응.
애니, 애니, 애니메이션.
밴드.
가치 from 스타 시즌 투 기원 일일차.
일일차가 아니라 한 달 됐어.
역사책한테 스포당함.
보긴 봐야 되는데 재밌다고 하더라고요.
맞아.
다 같이 또 치이카와 영화 보러 가야죠.
저는 이제 제가 옛날 워너블이었으니까 그 당시에 굿즈들이 많을 거 아니에요.
이제 멤버들한테도 말해줬는데 이제 엄마가 왕사남을 보고 와서 어 수아야 너
혹시 박지훈 선배님 굿즈 어디다 넣었어?
엄마 요즘 너무 좋더라 이러면서 그렇게 연락이 온 거예요.
꼭 보라고.
귀여우셔.
그래, 여자는 언제든 다 소녀야.
맞아 소녀야, 정말.
저희 엄마도 어우 지훈 씨 좋더라 이러면서.
맞아, 맞아, 맞아.
엄마들 보는 눈 다 똑같아.
귀여우셔.
최애 애니메이션?
알지 않아?
어.
그거 그거.
어떤 장르?
유아틱하지 않아.
진짜 유아틱하지 않아.
전혀.
틱하지 않아?
어.
내용이 전혀 유아틱하지 않아.
심오해.
근데 그거 알아?
치이카와 팬들한테 그렇게 말하면 다들 이렇게 똑같이 화낸다.
언니도 치이카와 최애야?
그치.
지금은.
어떤 장르?
[웃음] 언니는?
그냥 일본 애니메이션.
너무 많아.
아 근데 만화를 보게 만든 그 약간 첫사랑이라고 느낌, 첫사랑 느낌이라고
해야 할게.
그
클레이모어라는 애니가 있어요, 여러분들.
그, 그, 예?
박사님들 중에 한 명
있네.
클레이모어라는 애니가 있는데 그것이 말이죠.
여러분들 귀멸의 칼날을 읽기 전에 클레이모어가 있습니다.
음.
난 진지하게 말할 수 있어.
뭔데?
난 나히아.
오.
봐야 되는데 나 나히아 보고 그 너무 울어서 탈수 걸린 적 있어.
진짜?
아, 너무 슬퍼.
그 서사가 한 명씩 나오는 게.
나도 치이카와 보고 울었어.
나는 하이큐지.
하이큐.
하이큐?
응.
근데 요즘에는 살짝 그런 로맨스 애니 나오고 있는 거.
로맨스.
재밌더라고요.
나는 로맨스 웹툰이나 이런 만화를 안 본 이유가 옛날에 자주 봤거든.
근데 그걸 보면은 현실에서는 이런 로맨스를 할 수 없잖아.
뭔지 알지?
그 풋풋하고 청순의 그 말도 안 되는 상상 로맨스.
그래서 그거 그게 싫어서 회피해서 안 봐요.
안 돼!
회피형.
알지만, 알지만 보는 거지.
재밌잖아.
그치.
나한테 일어나지 않는 일.
제 최애는 토도로키입니다.
누구세요?
음.
클레이모어 보고 울었어요.
저는 애니 보고 그 뒤에 만화책 야금야금 아껴 먹고 있어요.
끝내고 싶지 않아서.
그것도 회피하는 거지.
이제 완결을 회피하는 거야.
언니 회피형이야?
나?
선택적 회피형?
사람은 모두 선택적 회피형이긴 하지.
내가 봤을 때 나랑 이비 언니가 진짜 회피형이야.
이비 언니랑 내가 진짜 회피형이고 그 수아 언니가 불안형.
초현이는 안정형.
그리고 언니는 약간 방목형인 것 같아.
맞아.
이비 언니는 회피형.
회피형이라기보다는 해피형이야.
아니, 이비 언니, 이비 언니 회피형이야.
진짜?
나도 몰랐는데.
몰랐는데 왜 끄덕거렸어?
이비 언니 회피형이야.
아니야.
아니 근데 사람이 덤덤해가지고 회피형으로 보일 수도 있어.
끄덕거린 내가 그렇게 보였구나 이런 느낌.
아니야.
회피형이라고 느끼진 않았고.
회피, 회피형.
그냥 별 생각이 없다.
맞아, 난 항상 별 생각이 없어.
그렇군.
어?
이비 언니는 항상 반응이 늦어.
맞아.
어?
나 몰랐어.
나 진짜 몰랐어.
나만 그랬어?
뭐지?
전에도 내가 이제 라이브 방송 모니터를 저도 자주 하는데 좀 유난히 몸이
안 좋았던 날에 좀 말이 예민하게 나갔던 거예요.
근데 그게 좀 마음에 걸려서 언니 두 명한테 카톡을 했는데 이비 언니가 "전혀
몰랐어." 맞아.
"언제?
나는 그렇게 안 느꼈는데." 이러면서.
걔한테는 카톡 안 했어.
아, 우리 그때 그 방송했을 때.
귀여워.
아이고, 아이고 조심해.
하지만 잡았죠.
이비 언니는 항상 우주 그 멘트.
몰랐어.
정말 몰랐어.
귀여워.
다들 알고 있었어?
나만 몰랐단 말이야?
왜 아무도 말 안 해줬어?
아니야, 나도 몰랐어.
아니, 자기가 항상 같이 있는데도 그냥 자기가 안 듣는 거 같아.
근데 나만 몰랐어?
왜 말 안 해줬어?
막 이래.
앞에서 네 명이 난리치고 있는데.
근데.
혼자 다른 거 보고 있어.
근데 언니 그거 알아?
왜 언니랑 나랑 둘 다 회피형인지 알아?
왜?
나도 맨날 초현이한테 그래.
어?
진짜?
언제?
맞아.
어?
그래서 회피형인 건가?
어, 우리 그냥, 그냥 뭐든 회피해, 그냥.
회피.
근데 회피가 알고 근데 회피형이 아니라.
맞닥뜨려야 하는 사실을 고의적으로 회피해서 회피형 아니야?
나는 그런 느낌으로 알고 있는데.
아.
근데 약간 좀 곤란하면 회피하지 않아?
난 약간 모른 척하는데.
그러니까 그렇지.
곤란한 것들에 대해서 맞닥뜨리지 않고 회피하는.
근데 너가 말한 느낌 뭔가
몰랐어.
그냥 그 느낌.
회피형보다는 몰랐어.
언니도 회피형이야.
그래?
어.
몰랐어.
언니 회피형이야.
귀여워.
약간 나는 그거야.
응?
진짜 회피형은 사람 창터지게 하는 사람들이 회피형이고 둘은 회피형은 아닌
것 같아.
난 근데 난 약간 난 방목형 반 회피형 반이고 언니는 안정형 반 회피형
반.
나 레전드 방목형.
언니, 어, 지아 언니 진짜 레전드 방목형.
자유롭게 자라렴.
음.
아니, 그럴 수 있죠.
응.
앞에 음식 중에 뭐가 제일 맛있냐고요?
다 맛있는데.
젤리.
빵이 진짜 많아요.
에그타르트, 소금빵, 두쫑쿠 김밥, 두쫑쿠, 파워에이드, 밥, 그 케이크.
이 뭐지?
감자과자.
자가비.
자가비랑 초콜릿도 있고.
아, 이거 에그타르트였어?
에그타르트.
나 치즈케이크인 줄 알았어.
젤리랑 소금빵이 제일 맛있었어.
난 다 맛있는 것 같아.
폭력적이에요.
먹고 싶지 않아요.
조심하세요.
심지어 밥도 약간 불어가지고 느글느글해.
이유.
근데 이게 파워, 파워에이드 밥이 되게 진짜 먹고 싶지 않게 생겼는데 막상
눈앞에 있으면 한 번쯤은 입에 대보고 싶긴 해.
뭔지 알아.
아까 먹었어.
어, 언제 먹었어?
언제?
나 궁금해하고 슬쩍 떠서 먹었는데.
귀여워.
어, 버터떡 먹어봤냬요.
저 안 먹어봤어요.
근데 인스타에서 엄청 봤어요.
맞아, 버터떡.
그게 정확히 뭐예요?
그냥 빵 아니야?
그 빵에 그 타피오카 전분을 넣어가지고 좀 쫀득하게 만든 빵?
맛있을 것 같긴 해요.
수아 좋아하겠다.
저는 사실 근데 그 빵.
봄동비빔밥이 너무 먹고 싶은데 제가 이제 또 일차 원하는 몸무게를 달성을
해가지고 언니한테 꼭 내가 비빔국수를 먹겠다.
비빔냉면 안 돼 비빔국수여야 된다 하면서 봄동비빔밥 대신 비빔국수로 치팅을
했습니다.
했어?
맛있겠다.
근데 이제 제가 또 그 쫄깃 꼬들한 그 면이 먹기 싫어서 일부러 불려가지고
떡처럼 만든 다음에 이렇게 먹었어요.
귀여워.
맛있더라고요.
맛있겠다.
오늘 셀카 타임이 있는데
어떤 옷으로 찍어볼까요?
아, 뾰로롱 축구복?
오늘 뾰로롱 할 수 있으니까.
아니면 둘 다 찍어볼까요?
좋다.
둘 다 찍어.
오케이.
야, 니들.
그러면 저희는 이제 슬슬 물러날까요?
예.
언니가 셀카 타임 갈게.
안녕!
바이바이.
우와 귀여워!
뭔데?
여기다.
아!
캡처, 캡처.
예준아 고마워.
이렇게 이렇게.
여기다
여기다.
어?
움하.
얼굴 좀 더 가까이 되나?
케이크랑 같이 되나요?
케이크를 내리면.
카메라를 내리면.
어!
오 잠깐만, 잠깐만,
잠깐만.
아 민지야!
잠깐.
네, 괜찮아요.
아, 너무 웃겨.
어, 아, 나 봐, 나 봐.
어?
잠깐 이슈가 있었습니다.
이거 어떻게 해?
케이크랑 같이.
대 민지.
어?
이거 떨어질 것 같은데 카메라가.
제가 이렇게 잡고.
감사합니다.
잠깐 넘어졌어요.
아 아 아 이렇게.
오 오 오!
옷 바꿔입기.
하나, 둘, 셋.
야루.
어 저희 그거 벽에 그거 있었는데.
짜잔!
어때요?
유니폼인데요.
어?
이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게.
아이고 아이고.
축구복 굿즈요?
그거 나오면 일단 제가 제일 먼저 살래요.
얼굴 가까이서 찍고 싶은데.
음.
어 이거 괜찮아요?
이만큼?
됐다.
캡처 끝!
그러면 이제 저는 마무리를 해보도록 하겠습니다.
여러분들.
오 전신샷 좋아.
전신샷도 캡처해주세요.
센터 맞추고
슛 포즈.
파!
지한 타임.
액션가면 타임.
흥민이 형 세리머니 해보겠습니다.
컷!
됐어.
여러분들 오늘 저의 생일파티에 와주셔서 감사드리고 저 커버곡 나온 것도 많이
예뻐해 주세요.
그러면 저희는 일요일 방송 다 같이 뵙도록 하겠습니다.
감사합니다.
안녕!
고마워.
일요일에 봐.
팡팡 퉁퉁 팡팡.
아이.